参考：https://www.liaoxuefeng.com/wiki/0013739516305929606dd18361248578c67b8067c8c017b000

个人理解：
	命令行中指定的目录为工作区，在工作区中的.git目录为Git的版本库，
	在Git的版本库中有许多东西，其中包含一个暂存区，还有一个系统自动创建的master分支，
	Git add 会将修改的文件添加到暂存区，
	Git commit 会将暂存区的文件一次性的全部放到master分支中（分支应该是可以指定的），发生修改，但是不再暂存区中的文件是不会放到分支中的
上面的两步可以实现对多个文件发生修改后，当将所有的修改的文件放到暂存区后，最后添加一个统一的修改备注（git commit Cm “*”） 可以用于表示本此修改实现了什么功能或做了什么样的一个修改集合。

	当在工作区发生文件的修改以及增加删除的时候，git就会识别到，使用git status 就可以看到当前的文件的修改状态


	Git checkout --filename 把filename在工作区中的修改全部撤销（作用：可以将该文件恢复到最后一次 git add 或git commit的状态）（即：该文件在之前已经git commit 或 git add过）

Git reset HEAD <filename>可以将暂存区中的修改撤销掉，重新放回工作区（例：git reset HEAD readme.txt）

Git reset 既可以回退版本，也可以把暂存区的修改退回工作区

场景1：当你改乱了工作区某个文件的内容，想直接丢弃工作区的修改时，用命令git checkout -- file。
场景2：当你不但改乱了工作区某个文件的内容，还添加到了暂存区时，想丢弃修改，分两步，第一步用命令git reset HEAD <file>，就回到了场景1，第二步按场景1操作。
场景3：已经提交了不合适的修改到版本库时，想要撤销本次提交，参考版本回退一节，不过前提是没有推送到远程库。


删除文件：
	将没用的文件删除（rm test.txt）后，使用git status命令会显示哪些文件被删除了。此时：
1)	当确实要从版本库中删除该文件时，就使用git rm test.txt删掉指定文件，并且使用git commit 添加版本修改注释。（git rm 用于删除版本库中的一个文件）
2)	当删错文件时：因为版本库中还有，可以将文件恢复到最新版本：git checkout Ctest.txt。
git checkout 其实是用版本库里的版本替换工作区的版本，无论工作区中的文件发生修改，还是被删除，都可以一键还原
github提供Git仓库托管服务，但是提交上去的文件对所有可见，即可读不可写的文件
ssh-keygen Ct rsa CC “weishilongyx@sina.com”		用来创建SSH Key（本地的Git仓库和GitHub仓库之间的传输是通过SSH加密的，
将本地仓库产生的公钥添加到GitHub的SSH Key管理中（每个机器有不同的SSH公钥）

将本地仓库与GitHub仓库进行关联：
	 git remote add origin git@github.com:sunshinetorain/leangit.git
	 git push Cu origin master	//将本地库的所有内容推送到远程库中
	 git clone git@github.com:sunshinetorain/gitskills	//克隆gitskill库到本地（前提条件是：应将本地的SSH添加到GitHub的账户中
